#### Тренировочное задание по программированию: Калькулятор обыкновенных дробей ####

Итак, теперь у нас с вами есть полноценный тип для представления обыкновенных дробей: класс *Rational* интегрирован в язык с помощью перегрузки операторов и не позволяет выполнять некорректные операции за счёт выбрасывания исключений. Давайте на основе класса *Rational* создадим простой калькулятор для обыкновенных дробей.

Вам надо написать программу, которая считывает из стандартного ввода одну строку в формате ***ДРОБЬ_1 операция ДРОБЬ_2***. *ДРОБЬ_1* и *ДРОБЬ_2* имеют формат *X/Y*, где *X* — целое, а *Y* — целое неотрицательное число. операция — это один из символов *'+', '-', '*', '/'*.

Если *ДРОБЬ_1* или *ДРОБЬ_2* является некорректной обыкновенной дробью, ваша программа должна вывести в стандартный вывод сообщение *"Invalid argument"*. Если считанная операция — это деление на ноль, выведите в стандартный вывод сообщение *"Division by zero"*. В противном случае выведите результат операции.

##### Пример #####
|             stdin              |             stdout             |
|:------------------------------:|:------------------------------:|
| 1/2 + 1/3                      | 5/6                            |
| 1/2 + 5/0                      | Invalid argument               |
| 4/5 / 0/8                      | Division by zero               |
